order api postman durumu netleşince geçmiş siparişlerim sayfaları yapılmalı.
payment ekranları şuan mock gibi onu gerçek api ile yap
payment daki yanlış navbarı yok et
sipariş özeti neden gösterilmiyor.
------------------------------------------------------------------------
log ve sign up da tik li kutucular seçilmeden  log  sign olmamalı

home ve whole product daki kategori isimlerinin  ortalayışını düzelt
whole product taki search searche gitsin şuan gitmiyor. 

search sayfasına çıkan ürünlerin yorumu kaldırılsın img 100 px 
search de bir kategori aratılınca o kategori sayfasına gider??

hakkımızda sayfasının sonuna da yorum geliyor muş.
hakkımızda geri dönme butonuna uzak kalmış düzelt

ürün detayı sayfası altına son görütülenenler gelmeli.
gramaj seçimi 1 adet 2 adet olmaktan çıkmalı
postman daki gramaja bak radio butonunu yok et
sepete ekle butonu küçültüp fiyatın karşısına konumla

çok satanlar ortalalnsn. araları çok bitişik.

sepetim ekranındaki imj 87 px

hesap bilgileri sayfasında telefon eklenebilir olmalı.
geri dönme okuyla aynı seviyede olmalı
hesap bilgilerine eklenen isim soy isim çıkış yap kısmındaki isim soy isimi değiştirmeli
 o üyelğe ait tel nosu olmuş olacak
boşsa bilgiler güncellendi alarmı gelmesin. onay metni tıklanmadan blgiler güncellnmesin99

şuan adres eklenemiyor.given token not valid  ?? accees token mevzusu mevzusu
adreslerim geri dön tuşundan çok uzak. yaklaştır.

text  hatalarını tespit et yok et